Neben dem textInput gibt es noch eine ganze
Reihe an anderen Inputs. Die Links zu den
Referenzen habe ich euch hier unter das Video
gepackt. Einen weiteren möchte ich euch aber noch
zeigen. Und das ist der Slider. Dafür erstelle
ich mich hier einfach schnell noch eine weitere
Variable die "slider" und erstelle jetzt hier
unseren slider der heißt "createSlider". Dann
kann ich mir einfach dieselben Elemente von
hier oben mal hier rein kopieren und einfach
sage der Slider soll ein Stück weiter runter und
er soll auch ein bisschen größer sein. Für den
Slider kann ich noch zusätzliche Parameter
angeben und das ist einmal "min" und "max",
also welche Range kann ich mit meinem Slider
abbilden, in unserem Fall wollen jetzt auch von
0 bis 200 und dann kann ich theoretisch
sogar noch den aktuellen Wert eingeben,
also den Startwert. Sagen wir der Startwert ist
50 und dann könnte ich sogar noch Steps machen,
heißt ich könnte zum Beispiel Zehner-Schritte
machen. Dann würde der immer zehn weiterspringen.
Wenn ich das leer lasse, ist es einfach fließend.
Wenn ich das jetzt speicher haben wir hier einen
schönen Slider und auch den kann ich wieder
hier als Input benutzen. Kann einfach sagen
"slider.value" und nun kann ich sozusagen mit
dem Slider die Größe eines Objektes anpassen